アンケート】
タイムスタンプ お名前 会社名 / 屋号（任意・個人の方は空欄でOK） どんなお仕事をされていますか？ SNSや既存サイトがあれば教えてください（任意） ホームページを作る目的は何ですか？（複数選択OK） サイトを見た人に、最終的にどうしてほしいですか？ どんな雰囲気のサイトがいいですか？（複数選択OK） 「こんなサイトがいいな」という参考はありますか？（任意） 使いたい色があれば教えてください（任意） 苦手なデザイン・避けたい雰囲気はありますか？（任意） サイトのキャッチコピーや伝えたいメッセージ（任意） 自己紹介・会社紹介の文章（任意） サービス・商品の内容（任意） 大切にしている想い・理念・ストーリー（任意） 実績・経歴（任意） 使いたい写真はありますか？ 必要なページを選んでください（複数選択OK） 文章の作成はどうしますか？ 大事にしたい言葉・キーワードがあれば（任意） サイトの作り方の希望はありますか？ サーバー・ドメイン（URLのこと）の状況は？ WordPressやサーバーのログイン情報は共有できますか？ 公開後の更新はどうしたいですか？ 納品方法の希望はありますか？（任意） このサイトを見てほしい人は誰ですか？（ターゲット） 使ってほしくない言葉・避けたい表現はありますか？（任意） 今、不安に思っていることはありますか？（任意） その他、伝えておきたいことがあれば！（任意） ーーーー
2026/01/28 22:33:22 藤原淳子 EQ絵本講師、潜在意識コーチング講師、アートシフトコーチング講師、発酵美腸マイスター、発達障害の児童クラブ指導員 "【Instagram】
◎junko.fujiwara2012】
https://www.instagram.com/junko.fujiwara2012/
◎junp854
https://www.instagram.com/junp854/
【Facebook】
https://www.facebook.com/profile.php?id=100003941508510
【公式LINE】
https://lin.ee/65za3nJ" 自分やサービスの世界観を伝えたい, サービス・商品の紹介をしたい, お問い合わせや申し込みを増やしたい, 検索から見つけてもらいたい（Google検索など）, 1ページ完結のLP（ランディングページ）を作りたい お問合せしてほしい。 シンプル・すっきり, やわらかい・ナチュラル, あたたかみのある・親しみやすい, 世界観が強め・個性的, よくわからない / 相談して決めたい "よくわかりません。
イメージがまだつかめなくて" 優しいピンク ギラギラ、派手 一緒にお願いいたします "一緒にお願いいたします。
" ストーリー、信念 一緒に 相談したい トップページ, プロフィール / 会社概要, お客様の声・実績, ブログ / お知らせ, お問い合わせフォーム, わからない / 相談して決めたい 相談して決めたい "100%味方❣️
あなたはすごい" 相談して決めたい ← おすすめ！ よくわからない / 相談したい 該当しない / わからない まだ決めていない よくわからない / おまかせ 夢を叶えたい人 上目目線からの言葉、否定的な言葉 言語化が苦手でやりたいことがあるけど抽象的でまとまらない自分がいます、 どうぞよろしくお願いいたします。